製造業向け。

個人開発。

OSSとして公開予定。

市場にある競合を調査したうえで完璧に上回る価値をユーザーに提供する。

関係者の作業をナビゲーションする。

作業という概念が難しい。

androidまたはwindowsタブレットで動作する。

ラインのような順序情報で動作する基幹システムとの連動もサポートする。

「作業」とは？というフレーズを細かく分析したうえでアプリを作成する。

ステークホルダーの心理的ストレスを予測し、使用しやすいアプリを目指す。

行動心理学の観点でのアプローチも欲しい。

tauri(react) : 端末
ローカルDB：sqlite
react : マスタメンテナンス、作業フロー設定
rust(tokio) : バックエンド
データベース：ポスグレ

誰でも操作しやすいUIUXを提供する。

カメラ、画像、動画、音声にも対応

claude codeで企画、設計、実装、テストまで全部任せる。
ゆえにリアルな人間へのインタビューは一切ない。
情報はすべてLLMの中かインターネットで判断する。

SaaS提供はしない。企業内ネットワークで動かす前提

Docker対応

UIUXには徹底的に拘る

メンテナンス性を意識したコード

マスタメンテナンスやフロー系のユーザーに設定を強いる操作は操作性、デザインを意識する。
ストレスを与えない仕組みを徹底する。

すでにある基幹システムとの連動も可能にする。
基幹システムで製造対象を指定するような順序情報がある場合、本アプリにrest apiで連携する。
作業結果は基幹システムへフィードバックできるようにする。

インストーラーを用意する。

アプリへのログインはユーザーIDとパスワードにする。

オフラインでの動作も対応する。
ネットワーク復旧時にバックエンドと連動する。

悩んだ際は他の製品に勝つために至高を目指し妥協は禁止。

セットアップは簡単さを意識する。

ルートディレクトリのフォルダは最小限にする。

導入企業のシステム開発部門がアドオン機能を開発できるようにアドオンもサポートする。

世界一のシステムを目指す。

このファイルは後程削除予定。

トヨタ生産方式などの手法も対象とする。

