製造業向け。

個人開発。

OSSとして公開予定。

市場にある競合を調査したうえで完璧に上回る価値をユーザーに提供する。

関係者の作業をナビゲーションする。

作業という概念が難しい。

androidまたはwindowsタブレットで動作する。

ラインのような順序情報で動作する基幹システムとの連動もサポートする。

「作業」とは？というフレーズを細かく分析したうえでアプリを作成する。

ステークホルダーの心理的ストレスを予測し、使用しやすいアプリを目指す。

行動心理学の観点でのアプローチも欲しい。

tauri(react) : 端末
ローカルDB：sqlite
react : マスタメンテナンス、作業フロー設定
rust(tokio) : バックエンド
データベース：ポスグレ

誰でも操作しやすいUIUXを提供する。

カメラ、画像、動画、音声にも対応

claude codeで企画、設計、実装、テストまで全部任せる。
ゆえにリアルな人間へのインタビューは一切ない。
情報はすべてLLMの中かインターネットで判断する。

SaaS提供はしない。企業内ネットワークで動かす前提

Docker対応

UIUXには徹底的に拘る

メンテナンス性を意識したコード

マスタメンテナンスやフロー系のユーザーに設定を強いる操作は操作性、デザインを意識する。
ストレスを与えない仕組みを徹底する。

すでにある基幹システムとの連動も可能にする。
基幹システムで製造対象を指定するような順序情報がある場合、本アプリにrest apiで連携する。
作業結果は基幹システムへフィードバックできるようにする。